message
‘mais também’ é um erro. Considere utilizar “mas também”
‘à essa’ é um erro. Considere utilizar “a essa”
‘à outros’ é um erro. Considere utilizar “a outros”
‘a muito tempo’ é um erro. Considere utilizar “há muito tempo”
‘Mais também’ é um erro. Considere utilizar “mas também”
‘à esta’ é um erro. Considere utilizar “a esta”
‘à todos’ é um erro. Considere utilizar “a todos”
‘boas vindas’ é um erro. Considere utilizar “Boas-vindas”
‘à esse’ é um erro. Considere utilizar “a esse”
’século 21’ é um erro. Considere utilizar “século XXI”
‘de encontro ao’ é um erro. Considere utilizar “ao encontro do”
‘A muito tempo’ é um erro. Considere utilizar “há muito tempo”
‘De encontro ao’ é um erro. Considere utilizar “ao encontro do”
’século 19’ é um erro. Considere utilizar “século XIX”
’século 20’ é um erro. Considere utilizar “século XX”
‘à pé’ é um erro. Considere utilizar “a pé”
